
Задание на практику.
1. Разобраться в коде, понять что делается и для чего. 
2. Оформить страницу красиво, сделать фон, все элементы по центру, раскрасить кнопку и счетчик. 
3. Добавить имитацию переворота картинки, когда она открывается и закрывается. (flip-flop)
4. Добавить таймер, в конце выводить информацию о количестве ходов и затраченном времени.
5. Использовать большой массив картинок, из которого случайным образом выбирать нужное количество картинок.
6. Добавить переход на новый уровень. На каждом следующем уровне увеличивается размер таблицы.
7. Использовать другие картинки, хорошо бы разные наборы картинок, объединенных одной темой.
    Предоставить пользователю возможность выбрать тему.






